Para a resolução deste exercício, faz-se uso de 3 keys:
* users - key para os utilizadores
        Foi utilizado um Set, uma vez que não duplica os dados ao adicionar um utilizador com o mesmo nome.

* followers:<username> - key para os seguidores
        Foi utilizado um outro Set, pelo mesmo motivo do anterior (a não duplicação dos dados). Cada utilizador tem o seu Set de seguidores.

* messages:<username> - key para as mensagens
        Foi utilizado uma Lista com todas as mensagens enviadas por cada utilizador.

Não entrego o ficheiro CBD-15a-out.txt porque o programa tem um erro com os Scanners que eu não consegui resolver.